时间一晃而过，转眼间到公司已经半年多了。这是我人生中弥足珍贵的一段经历。在这段时间里各级领导在工作上给与了我极大的帮助，在生活上给与了我极大的关心，
让我充分感受到了领导们“海纳百川”的胸襟。在对公司各级领导肃然起敬的同时，在领导和同事们的悉心关怀和指导下，通过自身的努力，各方面均取得了一定的进步，
现将我的工作情况如下汇报。


优点：
    勤奋好学：对于新技术新方法很感兴趣，十分乐意学习和尝试
    任劳任怨：工作中从来不抱怨，积极主动乐观，扛得住压力，耐得了枯燥
    思想细致：思维缜密，注重编程细节，较少出现明显，严重bug
    善于沟通：相对善于沟通协作，无论是对于团队还是对于客户

缺点：
    人无完人，硬币都是有双面性的，体现在工作中的缺点主要有：过度注重细节，有时会钻牛角尖；技术不够娴熟，达不到融会贯通，造成有时工作效率较低；
    进入公司深入接触过的系统较少，导致思考某些新功能实现方式时会考虑不全面。


明年展望：
    1.能够掌控全局，游刃有余的进行项目开发
    2.学会构思设计，熟练应用于技术上
    3.进行新技术的学习与实践，高效的使用在项目开发中




智慧校园：
    业务方向：智慧校园项目的业务主要聚焦于校园设施智能化、课堂教学互动化、校园生活轻松化、校园管理科学化、家校沟通便捷化。
    场景应用：校门、宿舍、校道、饭堂、走廊、操场、课堂、会议室、办公室。（校园、医院、监狱）
    主要业务模块：直播、名师中心、教学资源、网络教研、学科圈组、智慧备课、优客专辑、校园巡查

    多级特做：智慧校园多级特做版，是基于智慧校园常规版升级开发的适用于单机平台与多级平台的一个特做项目。在项目中我负责开发与维护的H5平台，
    对整体代码进行了很大的优化，例如:压缩打包图片、减小安装包体积、优化直播控件与视频控件使其能够兼容更多的播放流、增加缺少的注释、优化代码逻辑减少代码。
    其中，对于新功能，增加了名师中心、教学资源、直播、公开课不同平台，不同权限来展现各自的内容。名师推送、校园巡检、组织架构、进行了业务与代码逻辑方面较大的修改。

    结果：使一套代码同时兼容单机常规与多级特做。经过测试部多轮测试，已经达到软件发布标准。

云控教室：
    业务方向：云控教室项目的业务主要聚焦于



中控云平台：